Представим ситуацию. У тебя стало 0 руб.
Как ты будешь двигаться?
>> Номер один, что нужно понять, что
стартовать с нуля всегда тяжелее, чем в
комбинации не с нуля с кем-то. Поэтому я
по-любому поставил перед собой цель
найти коммуникацию с очень
состоятельными людьми, вступить с ними в
партнёрство. Потому что обычно у
состоятельных людей всегда есть какие-то
бизнесы крупные, и вокруг них есть куча
возможностей осколков, сателлиты,
которые некому делать. А толковых
чуваков, которые могут залидировать и
сделать результат, очень мало. Дальше я
пришёл бы на встречу с этими большими
людьми и сказал бы: "Ребята, я очень
хочу стать партнёром, хочу стать большим
предпринимателем". Есть у вас
какой-нибудь говнобизнес, говнопроект,
который у вас вот просто кость в горле
стоит, и вы думаете, что с ним делать.
Вот мне его отдайте, я его качну. И за
это бы попросил денег столько, сколько
он предложит. И я бы так бы с ним
вкалывал и проявлялся, чтобы на каком-то
этапе он подумал: "Мне страшно потерять
такого Мишу, потому что таких больше
нет".